Ternyata kamu juga ada di sini,
Rouge.
Bukan.
Sekarang namamu Guy Crimson.
Yo, lama tidak berjumpa, Noir.
Kenapa ada di sini?
Tidak ada kerjaan, ya?
Hei, sapaan macam apa itu?
Daripada itu,
dari awal kamu tahu lawanmu
adalah tubuh bayangan Rain, Mist,
tapi kenapa sampai mengeluarkan
jurus pemungkas?
Jangan bercanda.
Mana mungkin tipuan murahan semacam itu
bisa mengalahkan Primordial seperti kita?
Kalau sampai terkena serangan langsung,
bahkan aku pun bisa terluka, lo.
Aku juga bisa musnah.
Kalau terkena serangan langsung.
Ternyata kamu benaran berevolusi.
Justru, kenapa tidak dari dulu?
Guy, apa ada sosok yang lebih kuat
dari kita di dunia ini?
Tidak ada.
Paling Naga Sejati, tapi mereka
lebih seperti fenomena alam.
Benar, kita yang terkuat.
Makanya kalau berevolusi,
pertarungan akan berat sebelah
dan membosankan, bukan?
Begitu rupanya.
Penyebabmu berevolusi adalah
pengaruh dari slime itu...
Tuan Rimuru.
Jadi, penyebabmu berevolusi
adalah si Rimuru itu, kan?
Benar.
Alasannya adalah...
Perkembangan Tuan Rimuru
sungguh menakjubkan!
Bahkan pantas disebut evolusi sejati!
Sosoknya begitu imut,
dan jiwanya sangat mulia...
Ini bakal lama?
Cih.
Hah?
Lagi pula, rekan-rekan Tuan Rimuru pun
makin kuat tiap harinya.
Bahkan mereka bisa melampauiku
kalau aku bermalas-malasan.
Karena berada di lingkungan sehebat itu,
aku sudah tidak punya alasan
membatasi perkembangan.
Kamu yang bisa mengimbangiku bilang begitu?
Tapi, sayang sekali.
Hal buruk akan terjadi pada si Rimuru itu.
Anak buahku akan membuat kekacauan
di Negara-Negara Barat yang dikuasainya.
Ternyata memang tidak ada kerjaan.
Apa tujuanmu?
Aku hanya ingin sedikit
mengusili umat manusia.
Oh.
Bagi Rimuru yang ingin hidup berdampingan
dengan manusia,
jelas akan menjadi urusannya.
Ternyata sindiran makin mempan
kalau bawa-bawa Rimuru.
Yah, tanpa kita turun tangan pun,
"KERAJAAN INGRASSIA, DEKAT PERBATASAN UTARA"
para manusia itu akan bertindak sesuka hati.
Kalau terus begini...
Sial.
Apa yang dilakukan Margrave Cidre?
KERAJAAN INGRASSIA
IBU KOTA LURA
Kenapa iblis sampai ada di sini?
Pertahankan penghalangnya!
KERAJAAN INGRASSIA
MARKAS BESAR DEWAN NEGARA-NEGARA BARAT
Kalau dibiarkan, mereka bisa masuk ibu kota!
Bagaimana bala bantuannya?
Pertahankan penghalangnya
bagaimanapun caranya!
Negara-Negara Barat pasti sedang kacau.
Akan berubah
menjadi neraka dunia dalam sekejap.
(Tensura) Bereinkarnasi Malah Menjadi Slime
EPISODE 90: GEJOLAK DI BARAT
Ikuti aku.
Baik.
Siapa sangka akan jadi begini...
Apa sudah ada yang punya solusi?
Kalau tidak segera bertindak,
semua akan terlambat!
Akhirnya.
Semuanya sudah siap.
Sekalipun takdir Rozzo telah berakhir,
kehormatan kami tidak akan hilang!
Aku harus menuntaskan tugas
demi Tuan Granville!
Hadirin, harap tenang!
Prioritas kita adalah mengumpulkan pasukan
tiap negara untuk membentuk Pasukan Sekutu!
Nona Testarossa, wakil resmi Tuan Rimuru,
sangat ahli dalam strategi militer.
Tidak perlu meragukan kemampuannya
memimpin Pasukan Sekutu!
Apa akan baik-baik saja?
Dia benaran paham soal militer?
Jangan khawatir.
Saya sudah menempatkan bawahan saya
di berbagai tempat.
Moss.
Baik.
Silakan lihat ini.
Kami baru saja menempatkan
bawahan Nona Testarossa
di sekeliling penghalang ibu kota.
Ditambah lagi, pasukan Magus dari Sarion
dilaporkan sedang menuju kawasan perbatasan.
Untuk iblis yang mengamuk di medan perang,
pasukan Cien
dan para bawahan High Elf itu sudah lebih
dari cukup untuk membasminya.
Moss.
Aku keberatan kamu menyebut
sekutu Tuan Rimuru,
Yang Mulia Elmesia, sebagai High Elf.
Ma-Maaf atas ketidaksopananku.
Bukan masalah.
Cepat, segera hancurkan penghalang...
Tuan Johann Rostia.
A-Ada apa?
Dengan siapa Anda berbicara melalui
telepon sihir?
Apa?
Kenapa memberi perintah
menghancurkan penghalang negeri ini?
Apa maksudnya?
Tuan Johann!
Jelaskan!
Penghalangnya...
Kenapa ada Vert di sini?
Apa yang terjadi?
Tuan Johann, Anda mengkhianati kami?
Mengkhianati?
Bukankah kalian yang mengkhianati Rozzo
demi bertekuk lutut pada negeri monster?
Saatnya pembalasan!
Dewan yang mengaku sebagai
pelindung umat manusia ini
adalah tempat terbaik untuk memulai neraka!
Tuan Girard, wujudkanlah
ambisi kalian sekarang.
Terima kasih atas kerja samanya.
Dengan ini kupanggil sang Dewa!
Semua akan binasa dan kita akan
terseret ke dalam peperangan!
Ayn.
Ya, akan kulakukan.
Era kita telah tiba.
Wahai Dewa Hijau, sang pencipta kami,
kupersembahkan doa abadi ini.
Muncul dan wujudkanlah kekuatan penghancur
yang kuhasratkan di sini!
Nona Misery!
Dewa kami, Iblis Primordial.
Iblis Primordial, katamu?
Ini...
Siapa sangka di momen seperti ini.
Kebetulan sekali.
Dewaku, kami persembahkan
seluruh penduduk negeri ini.
Izinkan kami menempati
tempat terendah di sisimu!
Aku telah menuntaskan tugas terakhirku.
Dengan ini,
aku bisa menghadap Tuan Granville.
Meski kerajaanku, Rostia,
juga akan dilanda kehancuran,
aku akan memohon ampun
pada mereka di alam baka.
Nona Testarossa, negeri ini bisa lenyap!
Tolong segera laporkan kepada Tuan Rimuru!
Pak Ketua Sidang, bukannya masih ada saya?
Apa maksudnya itu?
Saya sendiri bisa mengatasi semuanya.
Blanc? Kenapa dia menekan auranya
dan berbaur dengan manusia?
Dia sudah bermanifestasi?
Blanc, kenapa kamu ada di sini?
Jangan panggil aku dengan nama itu.
Aku sudah menerima nama
Testarossa yang indah ini.
Diberi nama?
Karena itu, meski kamu sudah
jauh-jauh datang menyapa,
kalau niatmu mengganggu,
aku akan memberimu hadiah tidur seribu tahun,
Misery.
Untung aku berhasil dipanggil
pada waktu yang tepat,
tapi si Putih yang merepotkan ini...
Tidak ada gunanya bertarung
dengannya sekarang.
Prioritasku adalah...
Tidak perlu memprovokasiku, Testarossa.
Tujuanku bukan kamu.
Ah, sungguh membosankan.
Kamu hanya ingin cepat pergi
lalu lapor ke Rouge, kan?
Ternyata, memiliki Tuan memang menyenangkan.
Sekarang aku sangat mengerti perasaanmu.
Kalau begitu, kamu pasti paham.
Menjadi berguna bagi Tuan Guy
adalah segalanya bagiku.
Segera biasakan diri dengan tubuh barumu.
Aku tidak mau kamu banyak alasan
ketika kalah nanti.
Dia pergi?
Apa kita selamat?
Dewa kami pergi?
Kenapa?
Selain itu, beliau menyebut nama Blanc...
Jangan bilang, Primordial itu?
Itu tidak mungkin!
Nah, ancaman utamanya telah pergi.
Aku tidak percaya...
Aku tidak percaya ini!
Apa?
Apa yang terjadi?
Jangan dibunuh.
Tuan Johann yang di sana juga.
Tetapi, mereka terus bersikap
tidak sopan kepada Anda...
Moss, kamu ingin membantah perintahku?
Sama sekali tidak!
Saya benar-benar sudah lupa diri
sampai berani menasihati Anda.
Kalau sudah paham, kali ini kuampuni.
Ah, betapa murah hatinya diriku.
Kamu benaran Nona Blanc sang Primordial?
A-Apa aku telah gagal?
Itu benar, pada akhirnya
kamu tidak bisa apa-apa.
Padahal semuanya akan berhasil
kalau tidak ada kamu!
Lepaskan!
Tanah airku tidak akan tinggal diam!
Akan jadi masalah internasional!
Astaga, apa Anda lupa
akan hukum internasional?
Tindak pidana makar
yang mengancam eksistensi negara
dan kejahatan agresi asing
dengan memicu keterlibatan militer luar.
Pelanggaran di Dewan yang dilakukan
Tuan Johann Rostia ini
wajib diadili di bawah hukum
Kerajaan Ingrassia.
Apa pun pembelaan dari tanah airmu,
hukum internasionallah yang tetap berlaku.
Sayang sekali.
Wah.
Sangat bisa diandalkan.
Berkatmu, aku bisa mendapatkan hati
para anggota Dewan.
Terima kasih.
Berengsek!
Iblis sialan!
Terkutuklah kamu!
- Berteriak dan menjerit pun percuma.
- Iblis sialan!
Tebuslah dosa-dosamu.
Nona Testarossa, apa Anda terluka?
Saya baik-baik saja.
Siapa yang menyangka situasinya akan begini.
Benar, tepat sekali.
Entah bagaimana jadinya
kalau Anda tidak ada.
Bagaimana kami harus berterima kasih?
Tidak perlu berterima kasih.
Menjaga keamanan negara anggota
adalah amanat penting dari Tuan Rimuru.
Ancaman sebesar apa pun
bukanlah tandingan bagi Tempest!
Tuan Guy.
Hah? Apa maksudnya?
Blanc sudah bermanifestasi dan diberi nama?
Kamu sudah tahu, ya?
Jelas.
Semua sesuai rencana Tuan Rimuru.
Guy, kamu salah satu
yang dimanfaatkan olehnya.
Oh, begitu.
Kalau dia lepas dari persaingan tiga
arah itu, bagaimana dengan dua sisanya?
Ultima dan Carrera?
Hah?
Tuan Rimuru memberi mereka tugas lain.
Bahkan kedua wanita itu senang mendapat...
Tunggu sebentar!
Ultima dan Carrera...
Oh, Violet dan Jaune.
Jangan bilang, yang memberi
nama mereka bertiga...
Tentu saja, Tuan Rimuru.
Sebenarnya apa yang terjadi?
Raja Iblis biasa mana bisa
memberi nama pada Primordial.
Lagi pula, mana mau Primordial tunduk
kalau tidak mengakui kemampuannya.
Yah, akulah yang mengajak mereka.
Ternyata kamu penyebabnya!
Padahal sudah diberi kehormatan
mengabdi pada Tuan Rimuru,
mereka bertiga malah lancang saat bertemu.
Tadinya mau kubunuh saja.
Noir itu aneh, jadi wajar kalau
dia patuh karena iseng.
Tapi kalau Violet dan Jaune juga,
ini sudah tidak lucu!
Bahkan Blanc, yang paling tinggi
harga dirinya, juga ikut tunduk?
Apa yang dipikirkan si Rimuru itu?
Cih, mau tidak mau aku harus
menanyakannya langsung.
Kalau begitu...
Lain kali aku mau mampir
ke tempatnya Rimuru.
Hah?
Sebaiknya jangan
kalau hanya ingin berbuat ulah.
Dasar kurang ajar.
Bukan begitu.
Aku dengar wilayah Rimuru
sedang berkembang pesat.
Aku jadi ingin mampir sebentar.
Boleh, kan, Diablo?
Apa boleh buat.
Kalau begitu, kami akan menyambutmu.
Aku yakin Tuan Rimuru pasti senang.
Kalau begitu, karena kalian ada di sini,
aku akan mundur.
Silakan, apa pun yang terjadi di sini,
Tuan Rimuru bisa membereskannya.
Begitu, ya?
Aku titip salam buat Rimuru.
Baiklah, sampai jumpa.
Untungnya dia mundur.
Kalau Guy sampai turun tangan langsung,
aku pun tidak tahu akan jadi seperti apa.
Bahkan aku pun akan kesulitan menghadapinya.
Aku harus bertambah kuat lagi.
Ah, Tuan Rimuru memang hebat.
Beliau pasti sudah memprediksi hal ini
dan mengutusku ke sini.
Semuanya berada dalam genggamannya.
Mulai sekarang, aku harus memupuk
lebih banyak kekuatan
agar bisa memenuhi harapan Tuan Rimuru.
Tuan Rimuru,
sepertinya di Ruberios juga
sedang terjadi hal besar.
Serahkan tempat ini pada kami,
dan pamerkan
kekuatan Anda tanpa rasa cemas.
Sebagai orang dunia lain,
mereka terlalu lemah.
Apa mereka hanya diperintah untuk menahanku?
Berarti, tujuannya bukan
untuk membalaskan dendam Maribel.
Apa tujuan Granville?
Kenapa ada Leon?
Aku sudah menunggumu, Raja Iblis Leon.
Sok akrab sekali.
Siapa kamu?
Ini pertama kalinya kita bertemu.
Maaf membuatmu datang jauh-jauh.
Apa yang kamu katakan?
Alasanku ke sini...
Anak-anak
yang kamu istimewakan melalui
para pedagang itu
adalah anak-anak yang aku kumpulkan.
Dengan formula sihir darimu,
aku memanggil anak-anak itu, lalu menjual
mereka sebagai barang dagangan.
Tujuanmu menambah bawahan Elementaler, kan?
Prajurit kuat seperti Shizue Izawa...
Lapor. Ini berbahaya.
Individu Granville Rozzo
sedang membuat narasi untuk
mengadu domba Master dengan Leon.
Iya, aku tahu.
Kamu tahu berapa kali aku gagal
demi memanggil orang yang kamu minta?
Anak-anak itu hanya sisa
dari kegagalan tersebut.
Lapor.
Ini provokasi yang sangat jelas.
Aku tahu, tapi...
Hei!
Apa benar yang kamu katakan itu?
Tentu benar.
Kami para pedagang siap menyediakan
apa pun permintaannya.
Aku tidak bertanya padamu!
Bukan hanya Shizu,
kamu memanggil yang lain juga?
Ya.
Kamu sadar anak-anak yang dipanggil
tidak akan berumur panjang?
Itu...
Jangan pura-pura tidak tahu.
Permintaanmu waktu itu adalah
orang dunia lain
di bawah sepuluh tahun, kan?
Intinya, kamu menyelamatkan mereka
untuk dijadikan senjata, kan?
Pantas bawahan Leon memancarkan
hawa keberadaan roh...
Lapor. Ini jebakan.
Bahkan saat ini pun,
kami masih melakukan ritual pemanggilan.
Apa semua itu benar?
Ya, tapi aku punya alasan...
Berisik!
Ternyata kamu memang penyebabnya!
Ah, seperti yang kuduga.
Awalnya kukira dia orang yang dingin,
tapi ternyata bukan.
Alasan dia menanamkan Ifrit ke tubuh Shizu,
melatihnya jadi kuat,
hingga meninggalkannya di kastel...
Semua itu cara Leon untuk...
Ada hal yang ingin kupastikan
saat bertemu dengannya.
Menyampaikan perasaan
yang ditinggalkan Shizu,
janji terakhir itu...
Akhirnya bisa kutepati.
Leon bukan musuh.
Tapi, apa alasan Granville
membuatku bermusuhan dengan Leon?
Lapor. Informasi belum cukup untuk memastikan
tujuan sebenarnya individu Granville Rozzo.
Kalau begitu...
Sudah puas?
Belum.
Perasaan Shizu sudah tersampaikan,
tapi perasaanku belum.
Semoga Leon sadar akan rencanaku.
Bagaimana kalau kita "berdiskusi" sebentar?
Begitu rupanya.
Melihat rentetan tindakannya,
Rimuru memang bersih.
Dalangnya adalah Granville...
Kalau begitu...
Tampaknya niatku tersampaikan.
Percaya pada orang yang tidak terlalu
dia kenal, nekat juga dia.
Ayo kita mulai.
Sengaja masuk ke jebakan Granville...
Lalu membongkar tujuannya!
Kalau tahu tujuannya,
kita bisa menjebaknya balik.
Tapi, rasanya ada hal yang terlewat...
Sebenarnya apa tujuan Granville?
Selanjutnya, "Kematian dan Kehilangan".
KEMATIAN DAN KEHILANGAN